HTMl nyelven kell megírni
Iskolai gépeken kell írni
Miről kell csinálni?
kezdőknek kivitelhezhető
határidő(Március 14.)
Milyen gyakorlatok kellenek
Gyakorlatleírás(Ötlet-5/13)
Mobilon és tableten megfelelő legyen!
Megfelelő videó minőség
9 feladatot kell megjeleníteni


Analízis
fülek:Galéria(videók,képek,nyitva tartás,rólunk)



kezdő tippek
Kezdők kisegítése az edzőterembe
Termékleírás
Termék helyes használata
gyakorlatok(szintek)
QR kód
Konditeremmel kapcsolatos információk(telefonszám,e-mail,utcaszám,cím,nyitva tartás)

Tervezés
nyelv:html,css


Oldal felállás:
logó
fülek
gyakorlatok,opciók
A Gym bemutatása









Konditeremmel kapcsolatos információk(telefonszám,e-mail,utcaszám,cím,nyitva tartás)





